### Транзакция
Акт перевода средств от одной стороны к другой. В контексте этого проекта это относится к любой зарегистрированной операции с деньгами.

### Кэшбэк
Форма вознаграждения, при которой процент от потраченной суммы возвращается пользователю. Кэшбэк может быть представлен в виде реальных денег, которые могут быть свободно переведены между счетами, или в виде бонусных баллов, которые могут быть или не могут быть конвертированы в деньги.

### Бонусные Баллы
Одна из форм кэшбэка. Баллы, зарабатываемые клиентами на основе их расходов, которые могут быть потрачены в экосистеме банка или обменены на вознаграждения или скидки. Прекрасный пример — [Яндекс Плюс Баллы](https://yandex.ru/support/plus-ru/ru/cashback).

### [Модуль](https://github.com/sqkrv/sharespences/wiki/Project-structure)
Самостоятельная единица функциональности в приложении, предназначенная для выполнения определенной задачи.

### Подписка
Регулярный платеж за услугу или продукт. В этом проекте это относится к управлению регулярными расходами.

### [MCC (Код Категории Торговца)](https://en.wikipedia.org/wiki/Merchant_category_code)
Четырехзначный номер, присваиваемый бизнесу кредитными карточными компаниями, когда бизнес начинает принимать карты в качестве формы оплаты. Кэшбэки сильно зависят от этого.